¿Por qué molestarse con una niña?
No te enfades.
Abuelo, no lo sabes...
Esta niña es tan hábil.
Ella siempre me está mirando,
como si fuera una especie de criminal.
¡Qué perfectos el uno para el otro!
General.
Muy bien, Xiao Ning.
No te enojes con personas que no importan.
¿No quieres tomar?
¿Una foto de boda moderna conmigo?
y tener un
¿Boda grandiosa y lujosa?
El ministro Lu acaba de perder a su sobrino.
No sería correcto para nosotros
tener una gran celebración.
Me importa lo que piensen los demás.
Además,
Realmente no puedo esperar más.
Qi Ben, estuvimos de acuerdo.
En mi cumpleaños,
el séptimo día del décimo mes,
Usaré un vestido de novia occidental
y casarme contigo a lo grande.
Definitivamente me casaré contigo
Wan Yue.
No puedo esperar a que te cases conmigo.
¿No puedo esperar a qué?
No puedo esperar para convertirme oficialmente en tu
esposa.
¿No me he mudado ya?
Eso con Xiaoning no cuenta.
Quiero que todos en el mundo sepan
que me he casado contigo.
Entonces,
nadie jamás podrá
para alejarte de mí.
Ni siquiera mi propio hijo.